Изменения в версии 1.28
=======================

Исправлена печать в TIFF, текстовые файлы, и файлы без обработки.
Добавлено управление созданием новых страниц при печати в TIFF и принтер Windows.
Добавлены пояснения в раздел справки, посвящённый эмуляции принтера.
Добавлена поддержка .pds-образов, традиционно используемых в эмуляции ПЭВМ "Правец".
При запуске ассоциированных образов дисков эмулятор теперь открывается в оконном режиме, а не в полноэкранном.
Исправлена палитра "rgb-monitor-16.pal" для поддержки "яркого чёрного" цвета.
Шрифт PRAVETZ8A.FNT заменён на три разновидности шрифтов, встречающихся в Правцах: болгарский шрифт pravetz8a8c_bg.fnt, шрифт для экспортировавшихся в СССР машин pravetz8a8c_su.fnt, и шрифт, предположительно встречавшийся в Правцах ташкентского завода Вариант pravetz8a8c_uz.fnt.

Удачи!
