Изменения в версии 1.20
=========================

Новое окно настроек эмулятора даёт расширенные возможности управления эмуляцией всех систем:
* Запуск систем в полноэкранном или оконном режиме (по умолчанию);
* Продолжение работы системы в фоновом режиме;
* Включение или выключение звуковых эффектов эмуляции дисководов;
* Включение или выключение встроенного отладчика;
* Выбор режима дизассемблирования в отладчике;
* Выбор одного из двух возможных алгоритмов обновления экрана: "Синхронный режим" для полной эмуляции видео-памяти, или асинхронный режим для увеличения производительности на медленных машинах.

Также эта версия эмулятора содержит встроенный отладчик, совместимый по командам с Системным Монитором.
Для запуска отладчика, включите соответствующий режим в окне настроек эмулятора, а затем нажмите кнопку F8 в процессе эмуляции (или выберите аналогичный пункт контекстного меню).
Для выхода из отладчика, введите команду "Q".
Для просмотра справки по командам отладчика, введите команду "?".

Удачи!
