Изменения в версии 1.29.2-exp1
==============================

В этой версии реализована экспериментальная графика. Новые особенности
включают:

- Текстовые режимы со знакоместами 7х8 пикселей
- Для шрифтов используются снимки ПЗУ знакогенераторов без изменений
- В реальном времени симулируется вывод изображения Apple-режимов на телевизор
  NTSC

Известные проблемы:

- Новая графика отображается в отдельном окне одновременно с оригинальной
  реализацией графики.
- 80-колоночный текстовый режим Apple тоже отображается в режиме симуляции
  NTSC. Выглядит это неважно, как оно и было бы на реальном NTSC-телевизоре.
  Настройки, позволяющей включить точное попиксельное отображение, в эмуляторе
  пока нет.
- Не работает совмещение видео-режимов и анимация части страницы в Apple2e. Это
  видно на примере заставки Test Drive.
- Не все шрифты замененны на снимки ПЗУ. Некоторые системы будут отображать
  инвертированные и перевёрнутые шрифты.

Удачи!
